# CodeExamples
Примеры кода: сборник известных алгоритмов и структур данных на языке программирования, примеры использования различных библиотек и фреймворков.

Целью нашего проекта является предоставление программистам, ищущим сборники алгоритмов структур данных на языках программирования, а также примеры использования различных библиотек и фреймворков, возможности просмотра таковых в структурированном виде. Наши примеры кода могут быть использованы на следующих онлайн-платформах для компиляции:
1 Ресурс Online Python Course - сайт для тех, кто хочет научиться программированию на языке Python. На сайте представлены интерактивные курсы для начинающих, туториалы по решению задач, примеры кода, статьи с подробным разбором тем, а также списки полезных ресурсов и книг по Python.
2 Programiz - Сайт Programiz предлагает интерактивные курсы по Python, Java, C, C++, SQL, JavaScript и другим языкам программирования. На нём можно найти туториалы, упражнения и задачи по программированию.
3 Online CPP - предназначен для обучения программированию на языке C++. На ресурсе представлены интерактивные курсы для начинающих, туториалы по решению задач, примеры кода, статьи с подробным разбором тем, а также списки полезных ресурсов и книг по C++.

А также в приложениях для Windows:
1 Clang - компилятор с открытым исходным кодом, основанный на LLVM. Обладает высокой стабильностью и поддержкой стандартов языков программирования
2 GNU Compiler Collection (GCC) - поддерживает множество языков программирования, включая C, C++, Java и другие. Известен своей высокой производительностью и оптимизацией кода. 
3 Microsoft Visual C++ - компилятор, созданный специально для разработки приложений под операционные системы Windows. Обладает удобным интерфейсом разработки и обширными возможностями для работы с библиотеками и ресурсами Windows.
